Biomechanic motion capture system

### 2015-06-09 Paper_SABI/seguimiento.tex
Se ingresa una carpeta con la versión para subir al SABI

Con estas medidas implementadas es posible detectar las trayectorias individuales sobre los puntos reconstruidos, detectar de forma simple posibles discontinuidades, y estimar reemplazos en casos de pérdidas. La captura mostrada en la Figura \ref{restricciones_tracking} corresponde a la marcha y se resaltan las trayectorias individuales de puntos de la pierna así como un esqueleto simple generado simplemente para visualizar la evolución entre marcadores
\vspace{-0.25cm}
\begin{figure}[ht!]
 \begin{center}
%  \subfloat[Trayectorias de marcadores de pierna]
  {\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/050_Salida_Tracking_13_14_10.png} %\label{trayectorias_marcadores_piernas}
   }	
 % \subfloat[Distancia y Angulo entre marcadores de la pierna.]
 {\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/051_Salida_Angulo_Distancia_13_14_10.png}\label{distancia_angulo_marcadores_piernas}}
  \end{center}
\caption{Posibles restricciones en ángulo y distancia, para el caso de la pierna en marcha. Izquierda: trayectorias de marcadores de pierna. Derecha: distancia y ángulo entre marcadores de la pierna.}
\label{restricciones_tracking}
\end{figure}
\vspace{-0.5cm}

El conjunto de puntos reconstruidos puede ser sometido a otros algoritmos de seguimiento como por Kalman \cite{kalman} requiriendo la inicialización de modelos, o algoritmos basados en restricciones mas fuertes a las presentadas en este trabajo como podrían ser las distancias relativamente constantes entre marcadores de los miembros y ángulos continuos entre articulaciones, pero requieren un estudio considerable de las características de cada sujeto y movimiento a capturar. La Figura \ref{restricciones_tracking} muestra algunas posibles restricciones en la marcha sobre los huesos de la pierna.

>>>>

Estas medidas permiten detectar trayectorias individuales sobre los puntos reconstruidos, detectar de forma simple posibles discontinuidades, y estimar reemplazos en casos de pérdidas. La captura en la Figura \ref{restricciones_tracking} corresponde a la marcha y se resaltan las trayectorias individuales de puntos de la pierna así como un esqueleto simple generado para visualizar la evolución entre marcadores.\\
%\vspace{-0.25cm}
\begin{figure}[ht!]
 \begin{center}
%  \subfloat[Trayectorias de marcadores de pierna]
  {\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/050_Salida_Tracking_13_14_10} %\label{trayectorias_marcadores_piernas}
   }	
 % \subfloat[Distancia y Angulo entre marcadores de la pierna.]
 {\includegraphics[scale=0.4]{imagenes/Seguimiento/051_Salida_Angulo_Distancia_13_14_10}\label{distancia_angulo_marcadores_piernas}}
  \end{center}
\caption{Posibles restricciones en ángulo y distancia, para el caso de la pierna en marcha. Izquierda: trayectorias de marcadores de pierna. Derecha: distancia y ángulo entre marcadores de la pierna.}
\label{restricciones_tracking}
\end{figure}
%\vspace{-0.5cm}
El conjunto de puntos reconstruidos puede ser sometido a otros algoritmos de seguimiento como Kalman \cite{kalman} requiriendo la inicialización de modelos, o algoritmos basados en restricciones más fuertes que utilicen las distancias relativamente constantes entre marcadores de los miembros y ángulos continuos entre articulaciones, requiriendo un mayor estudio de las características del sujeto y movimiento a capturar. %La Figura \ref{restricciones_tracking} muestra posibles restricciones en la marcha sobre los huesos de la pierna.
